(ටකෙමිචි) එක පාරක්... හිතන්නකෝ.
මං අනාගතය වෙනස් කළාට පස්සෙත්,
ආයෙමත් අනාගතය වෙනස් කරන වෙන කෙනෙක් හිටියොත්?
කිසාකිත් ටයිම් ලීප් කරනවා වෙන්න බැරිද?
(එමා) ටකෙමිච්චි...
(ටකෙමිචි) ඔව්!
මයි... කීව...
බලාගන්න... හරිද...?
[තුවක්කු හඬ]
(ඉසානා)
මම ෂින්ඉචිරෝටවත්, උඹටවත්,
එමාටවත් නෑදෑ වෙන සහෝදරයෙක් නෙමෙයි.
මයිකී...
උඹට මාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
[පහරදෙන හඬ]
(කිසාකි) ගුඃ!
(ටකෙමිචි) අං...
මං තොට පැනලා යන්න දෙන්නේ නෑ!!
තොට ආයෙ කවදාවත්
අනාගතයට යන්න
ඉඩ තියන්නේ නෑ!!
(කිසාකි) හා...
හා...
(කිසාකි) "අනාගතයට යවනවා"?
මොනවා...?
[පසුපසින් දැක්වූ අනුක්‍‍රමය]
ආ...
උඹ... උඹ හිතන් ඉන්නේ මමත්
ටයිම් ලීපර් කෙනෙක් කියලද?
(ටකෙමිචි) එහෙම නෙමෙයිද...?
මම...
[බ්රේක් සහ අනතුරේ හඬ]
ආ...
(ටකෙමිචි) කිසාකි මැරුණා.
දැන් මගේ සටන ඉවරයි...
ඒත් කිසාකි මැරුණු ඒ දවසේ ඉඳන්
මගේ වෙවුලුම නතර වුණේ නෑ.
[සංගීතය]
[තේමා ගීතය]
[මිනිසුන්ගේ කතාබහ]
(මයිකී) අද මගේ නංගි එමාගේ
අවමංගල්‍යයට පැමිණි ඔබ සැමට
බොහොම ස්තූතියි.
පෙබරවාරි 22 වෙනිදා සිදු වූ අනපේක්ෂිත අනතුරකින්
එමා අප අතරින් සමුගත්තා.
ඇය වෙනුවෙන් ඉටු කළ සියලු උපකාරවලටත්,
මෙලෙස බොහෝ පිරිසක්
ඇයට අවසන් ගෞරව දැක්වීමට පැමිණීම පිළිබඳවත්,
මගේ හදපිරි ස්තූතිය පුද කරනවා.
[පැමිණි සිටින්නන්ගේ හැඬුම් හඬ]
[හිනාතාගේ හැඬුම් හඬ]
(ටකෙමිචි) න්...
(ටකෙමිචි) මයිකී කුන් හරිම දැඩිව හිටියා.
ගුටි කෙළින තැනදී කියොමාසගෙන් උඹ අම්බානකට ගුටි කෑවා.
ආ...
ඒත් එතන හිටපු ඕනම එකෙක්ට වඩා උඹේ පිට පස්ස ලොකුවට පෙනුණා.
(ටකෙමිචි) ඩ්රැකන් කුන්...
උඹ ලොකු වගකීමක් කරට අරන් ඉන්නවා වගේ පෙනුණා.
[සුසුම්ලන හඬ]
(ඩ්රැකන්)
මම එමාට ආදරේ කළා.
හා...
(ඩ්රැකන්) මට සමාෙවන්න.
මට ඒ කෙල්ලව බේරගන්න බැරි වුණා.
ක්...
(මන්සකු) එහෙමද...
උඹත් ඒ කෙල්ලට ආදරේ කළාද...
දැන් ඒ කෙල්ලටත් නිවනක් ලැබෙයි.
ගුඃ... ඌ...
[ඩ්රැකන්ගේ හැඬුම් හඬ]
[හැඬුම් හඬ]
(කොකොනොයි) අඩෝ.
(ඉනුයි) කොකො...
(කොකොනොයි) මම මගේ ගමන යනවා.
ආයෙ මට උඹට හයියක් වෙන්න බැරි වෙයි.
(කොකොනොයි) වරදින පාරවල්වල යන්න එපා.
හ්ම්.
ගිහින් එන්නම්...
(ඉනුයි) හා...
මේ වෙනකන් කරපු හැමදේටම තෑන්ක්ස්...
මෝඩයා, මමයි තෑන්ක් කරන්න ඕන.
(කකුචෝ / ඉසානා) හිම වැටෙනවා!!
[දෙදෙනාගේ සිනාහඬ]
(ඉසානා) පට්ට තුවාලයක්නේ බං.
(ඉසානා) උඹ මොකක්ද ඒ හදන්නේ?
(කකුචෝ) සැනසිල්ලේ සැතපෙන්න, ඉසානා.
(ටකෙමිචි) සානෝ එමා සහ කුරොකාවා ඉසානාගේ
මනුශ්‍ය ඝාතන සිදුවීම්,
ප්‍රධාන සැකකරු කිසාකි ටෙට්ටා සහ අනුබල දුන් හන්මා ෂූජි
යන දෙදෙනාගේ වැඩක් විදිහට නඩුව ඉවර වුණා.
[පොලිස් සයිරන් හඬ]
(කඩේ මුදලාලි)
මොකද ඒ? ආයෙත් මොකක් හරි කලබලයක්ද?
මේ දවස්වල පැත්තම
අවලස්සන වෙලා ගිහින්.
(හන්මා) මාමා, ගණන කීයද~
ආ, මෙන්න!
(හන්මා) අප්පිරියයි,
දැන් නම් සිරාවටම වැඩක් නෑ.
ස්තූතියි කෑමවලට.
[ඇන්ජිම පණගන්වන හඬ]
දැන් නම් හැංගි හැංගි ඉඳලම ඇති වෙලා.
(ටකෙමිචි) හන්මා ෂූජි
තාමත් පොලිසියට මඟහරිමින් ඉන්නවා.
(මයිකී) හරි, මම තීරණය කළා.
(චිෆුයු) හඃ!
එකයි! දෙකයි! තුනයි! හතරයි!
[ගල වතුර මත තෙරපෙන හඬ]
පහ, හය, හත, අට, නවය, දහය, එකොළහ!
(චිෆුයු)
දැක්කා නේද, ටකෙමිච්චි?! පාරවල් 12යි!!
ඒ? හ්ම්...
(චිෆුයු) ආයිබෝවන් කිව්වලු.
ඉතින් උඹ මෙහෙම ඉන්න එකෙත් වරදක් නෑ...
එමා චැන් නැති වුණා...
කුරොකාවා ඉසානත් මැරුණා, ඒ මදිවට...
(ටකෙමිචි) කිසාකි කියන්නේ...
(චිෆුයු) අං?
කිසාකි කියන්නේ
ඇත්තටම මොනවගේ එකෙක්ද?
මොකක්?
මට වැරදිලා තිබුණේ.
කිසාකි කියන්නේ
ටයිම් ලීපර් කෙනෙක් නෙමෙයි.
මොකක්!?
ඌ එක ජීවිත කාලයක් ඇතුළත ටෝමන් එක නටෙව්වා.
ගොඩක් අයව මැරුවා.
ජපන් පාතාලයේ මුදුනටම
ඌ නැග්ගා.
(චිෆුයු) න්...
ඒ දේ කරන්න ඌ කීපාරක් නම් බයෙන් වෙවුලන්න ඇතිද?
මොකද ඌ ගහගන්න දන්න එකෙක් නෙමෙයි!
ඌ නැග්ගේ මොළෙනුයි හිතේ හයියෙනුයි විතරයි.
ඌ පුදුම එකෙක්...
ඒයි! ටකෙමිච්චි,
ඌ කොච්චර පොරක් වුණත් අපිට මොකද බං?!
ඌ කැරි බල්ලෙක්!!
උඹ ඌ ගැන වදවෙන්න ඕන නෑ.
ඌ මැරෙන්නම ඕන එකෙක්.
- (චිෆුයු) ඒකයි මං කියන්නේ...
- (ටකෙමිචි) න්...
කෑගහනවා!!
(චිෆුයු) ඒ... ඒයි!
ටකෙමිච්චි!?
(ටකෙමිචි) දෙයියනේ!
(චිෆුයු) ටකෙමිච්චි!?
ආ... ආ...
බුහඃ!
මො...
මොකක්ද බං ඒ කළේ, මෝඩයා!!
- (ටකෙමිචි) චිෆුයු!!
- (චිෆුයු) ආ...
(ටකෙමිචි) මාත් කිසාකිට අම්බානකට වෛර කරනවා!
ඌව පේන්න බෑ මට!!
මට කවදාවත්ම ඌට ආදරේ කරන්න බෑ තමයි!!
[ටකෙමිචිගේ තද හුස්ම ගන්නා හඬ]
ඒත් ඌ කිව්වා! ඒ හැමදේම කළේ හිනා වෙනුවෙන් කියලා!!
ඌ මට ගෞරව කළා කිව්වා!!
ඉතින් බං! ඉතින්...!!
මට ඌ එක්ක තව කතා කරන්න ඕන වුණා!!
හඃ...
(ටකෙමිචි) ෂිට්...
ෆු...
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි, ටකෙමිච්චි.
[හොටු ඇදීමේ හඬ]
දැන් හිතට ටිකක් සහනයක්ද?
මං දන්නේ නෑ බං... හරිම පාලුයි චිෆුයු.
ඔව්... මට තේරෙනවා.
(ටකෙමිචි) කිවිසුම් අරියි!
(චිෆුයු) කොච්චර නරක එකෙක් වුණත්...
අඳුරන එකෙක් මැරෙද්දි දුකයි තමයි.
(ටකෙමිචි) ඌ මට "ගෞරව කළා" කියලා...
මං වගේ එකෙක්ට එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ...
හ්ම්... ඌට මිනිස්සු අඳුරගන්න පුළුවන්කම තිබිලා තියෙනවා.
මයිකී කුන්.
කතා කළාට සමාෙවයන්.
මට උඹත් එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන වුණා.
මට කියනවාද?
උඹ අනාගතයෙන් ඇවිත්
මෙච්චර කල් මොනවද කළේ කියලා.
[තදින් හුස්ම ගන්නා හඬ]
(ටකෙමිචි) හරි.
මුලින්ම... අනාගතයේදී මං අවුරුදු 26ක රක්ෂාවක් නැති එකෙක්.
මොන දේ කළත් හරිගියේ නෑ...
ඇත්තටම කිව්වොත් මට හැමදේම එපා වෙලයි තිබුණේ.
අනාගතයේ පාතාල කල්ලියක් වෙලා තිබුණු ටෝමන් එකේ වංචාවලට අහුවෙලා,
හිනා නැති වුණා කියලා නිව්ස්වලට කියද්දි...
ඒ වෙනකන් ඉස්සර මගේ ගර්ල්ෆ්‍රෙන්ඩ් වෙලා හිටපු හිනාවත් අමතක වෙලා තිබුණු,
වැඩකට නැති එකෙක් මම.
ඒත් 2017 ජූලි 4 වෙනිදා—
ෂිබුයා ස්ටේෂන් එකේදී කෝච්චියට කැපිලා,
මැරුණා කියලා හිතෙද්දිම... මං ආයෙත් 2005 අවුරුද්දේ ඉස්කෝලේ යන කොල්ලෙක් වුණා...
ඒ දවසේ මිසොචූ යාලුවෝ එක්ක කියොමාසාලගෙන් ගුටි කාලා,
එතකොට උඹට අනාගතයට යන්න පුළුවන් වෙයි.
උන්ගේ වැඩකාරයෝ වෙන්න සිද්ධ වුණු දවස.
මැරෙන්න කලින් පෙනෙන හීනයක් කියලා මං හිතුවේ.
ඒත් ඒක වෙනස් එකක් වුණා...
[සුසුම්ලෑම]
ඊටපස්සේ මට හිනාව හම්බවුණා...
ඒ කෙල්ලට මැරෙන්න දෙන්න බැහැ කියලා මට හිතුණා.
(මයිකී) හ්ම්...
අන්න ඒකයි ආරම්භය.
(ටකෙමිචි) කොච්චර වෙලාවක් කතා කළාද දන්නේ නෑ...
[ටකෙමිචි දිගටම විස්තර කරයි]
මයිකී කුන් පාරක් දෙපාරක් ඔලුව වැනුවා විතරයි,
හරිම නිශ්ශබ්දව අහගෙන හිටියා.
කතා කරගෙන යද්දී මට හැමදේම එකින් එක මතක් වෙලා,
හිත පාලනය කරගන්න බැරුව ගියා...
[ටකෙමිචිගේ හැඬුම් හඬ]
සමාෙවන්න මයිකී කුන්!!
මට... එමා චැන්ව... බාජි කුන්ව... බේරගන්න බැරි වුණා...
[ටකෙමිචිගේ හැඬුම් හඬ]
සමාෙවන්න... ඇත්තටම...
ඇත්තටම සමාෙවන්න.
[හැඬුම් හඬ]
මට ඒක පුදුමයක් වුණා.
එ?
මම උඹව මුලින්ම දැකපු දවසේ—
(මයිකී)
උඹ සිරාවටම ඉස්කෝලෙ යන කොල්ලෙක්ද?
උඹ පට්ට එකෙක්...
ටකෙමිච්චි, උඹ තමයි මගේ හීරෝ.
න්...
(මයිකී) හ්ම්...
මමයි "අලුත් යුගයක්" හදන්නේ කියලා හිතන් හිටියේ...
[ඈතින් බයික් ශබ්දය]
ආ...
(මයිකී) නැගිටපන් ටකෙමිච්චි.
[ලංවන බයික් ශබ්දය]
උඹට ඇහෙනවාද?
අලුත් යුගයේ අඩි සද්දේ.
(ටකෙමිචි) ආ!
කීපාරක් පැරදුණත්
අතනෑර ගේම ගහපු උඹ,
අද මේ "අලුත් යුගය" හැදුවා.
අන්තිම මොහොතේ කිව්වා වගේ මට ඇහුණා.
හැමෝවම බේරගන්න
මේක උඹේ යුගය.
[හැඬුම් හඬ]
(මයිකී)
හ්ම්... ඒකයි මම තීරණය කළේ.
හැමෝම අහගන්න.
අපිට ලොකු කැපකිරීමක් කරන්න වුණා.
අපි ඉදිරි පරම්පරා ගණනාවක් මතක හිටින යුගයක් හැදුවා!
ඒ නිසා... අපි උඩින්ම ඉද්දි මේක ඉවර කරමු.
හඃ... මොකක්?
අද ඉඳන්
ටෝකියෝ මන්ජි කල්ලිය විසිරුවා හරිනවා!!
ආ!?
(මිට්සුයා) මොකක්!?
(පේ-යන්) විසිරුවනවා!?
[කලබලකාරී හඬ]
හෑ!? උඹ...
මොනවාද මේ එකපාරටම කියන්නේ?
(සාමාජිකයා 1) වි... විසිරුවනවා?
(සාමාජිකයා 2) ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
(සාමාජිකයා 3)
ටෝමන් එක ඉවරයි කියලද?
[තද හුස්මක්]
1 වෙනි ඛණ්ඩයේ නායක!! හනගාකි තකෙමිචි!! ඉදිරියට වරෙන්!!
(සාමාජිකයා 4) ඇයි ඒ ඇයි?
(සාමාජිකයා 5)
මෙච්චර දුර ඇවිල්ලත්?
අනාගතය වෙනස් කරන්න නම් හොඳම දේ මේක නේද!?
මයිකී කුන්... ඒත්...
2 වෙනි ඛණ්ඩයේ නායක! මිට්සුයා තකාෂි!! ඉදිරියට වරෙන්!!
හඃ... මයිකී.
උඹ හිටපු නිසයි ටෝමන් එක මෙච්චර දුර ආවේ.
ඒ... පොඩ්ඩක් ඉඳපන් මයිකී...!!
3 වෙනි ඛණ්ඩයේ නායක නියෝජිත! හයාෂි රියෝහෙයි!!
පා-චින් නැති අතරේ උඹ මාර ගේමක් ගැහුවා.
උඹ පට්ට නියෝජිතයෙක්.
මයිකී...
4 වෙනි ඛණ්ඩයේ නායක! කවාතා නහෝයා!!
මේ වෙනකන් ටෝමන් එක අල්ලන් හිටියට ස්තූතියි.
(ස්මයිලි)
ඔහොම කතා කරන්න එපා බං මයිකී.
මට... මේක එපා...
5 වෙනි ඛණ්ඩයේ නායක! මුතෝ යසුහිරෝ!
උඹ ඇතුළේ ඉන්න නිසා මෙතන නැතත්,
උඹ අන්තිම වෙනකන්ම ටෝමන් එකේ එකෙක්!
අන්තිමයා... ටෝකියෝ මන්ජි උප සභාපති! රියූගූජි කෙන්!!
- (ටකෙමිචි) ඒ?
- (චිෆුයු) ආ... නෑ නෑ, මුකුත් නෑ.
(ඩ්රැකන්) සානෝ මන්ජිරෝ.
තනිකර හිතුවක්කාර,
ස්වයංප්‍රේමී එකෙක් උඹ.
හ්ම්...
(ඩ්රැකන්) ඒත් අපි,
උඹේ නායකත්වයට ආසාවෙන් මෙච්චර දුර ආවා.
සභාපතිගේ තීරණයට මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නෑ!!
අද වෙනකන් කරපු හැමදේටම ස්තූතියි!! සභාපති!!
[හැඬුම් හඬ]
ගුඃ...
[සාමාජිකයන්ගේ හැඬුම් හඬ]
ක්... ක්...
ස්තූතියි කෙන්චින්.
(සාමාජිකයා 6) ටෝමන්!!
(සාමාජිකයන්) ටෝමන්!! ටෝමන්!!
ටෝමන්!! ටෝමන්!!
ටෝමන් එක අදින් ඉවරයි!!
කොච්චර ලස්සන කාලයක් වුණත් කවදා හරි ඉවර වෙනවා!!
ඒක අද වුණා විතරයි!!
ඒත් මතක තියාගනින්!!
ටෝමන් එක හැමදාම උඹලාගේ හිත් ඇතුළේ තියෙයි!!
[කල්ලියේ ජයඝෝෂා හඬ]
ෆූ...
හරි!
(ස්මයිලි) ඉහ්හීහී
(ඇන්ග්රි)
හිතාගන්නවත් බෑ අයියේ...
[හැඬුම් හඬ]
ටෝමන් එක අදින් ඉවරයි කියන්නේ...
ඒක තමයි බං...
ඒත් මං මයිකීගේ තැන හිටියත් කරන්නේ මේකම තමයි.
ඌට ගොඩක් වටින දේවල් නැති වුණානේ බං...
(ටකෙමිචි) ආ...
(චිෆුයු) ඒයි...
න්
දැන් උඹ මොකද කරන්නේ, ටකෙමිච්චි?
චිෆුයු...
(චිෆුයු) ටෝමන් එකත් ඉවරයි, කිසාකිත් නෑ.
උඹට තවත් අතීතයේ ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ නේද?
දැන් කිසාකි මැරිලා නිසා,
අනාගතයේදී කිසාකිගෙන් මැරුම් කෑ නාඕතෝ මැරිලා නැතුව ඇති.
අනාගතය දැන් වෙනස් වෙලා ඇති.
ඔව්.
මට පුළුවන් ඉක්මනට අනාගතයට යන්න ඕන...
හ්ම්...
ඇයි මොකද?
ඒත් එහෙම වුණොත් මට මෙහෙ ඉන්න යාලුවෝ ආයේ හම්බවෙන්නේ නෑ.
ආ, ඒකත් ඇත්ත...
මට ඒකටත් කනගාටුයි.
ටකෙමිච්චි...
හිතට පාලුයි වගේ තමයි.
(හක්කායි) ඒයි කොල්ලනේ!
(සියලු දෙනා) අං?
(හක්කායි) කල්ලිය විසිරුවපු එකට ටයිම් කැප්සියුලයක් වළදමුද?
ඒත් තෙන්ජිකු එක කඩලා, ටෝමන් එක මුළු ජපානෙම උඩින්ම තැනට ආවා!
කවුරුත් අමතක කරන්න එපා.
ආ?
අවුරුදු 12කට පස්සේ ටෝමන් එක හදපු දවසේ,
ටයිම් කැප්සියුලයක්?
ඒ මොකක්ද ඒ?
ජූනි 19 වෙනිදා
ආයෙත් මේ සෙට් එකම හම්බවෙමු!!
මරුනේ!
එහෙනම්...
අනාගතයේ ඉන්න අපිටම ලියුම් ලියමු.
ලියුම්...?
හ්ම්... එහෙම හොඳයි.
ගොඩගන්නේ අවුරුදු 12කට පස්සේ!
(මිට්සුයා) අවුරුදු 12කට පස්සේ?
(ටකෙමිචි) ආ.
(ඇන්ග්රි)
ඇයි අවුරුදු 12ක්ම?
කවුද දන්නේ? ඒත් ආතල් වගේ.
තව සතියකින් මෙතනට,
තමන්ගේ ලියුමයි වටිනා දෙයකුයි අරන් සෙට් වෙමු!
(පේ-යන්) උඹ මොකක්ද වළදැම්මේ?
(මිට්සුයා) මෝඩයා, ඒක කිව්වොත් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
(ඇන්ග්රි)
අවුරුදු 12ක්... ගොඩක් කල් තියෙනවනේ.
දාපු දේත් අමතක වෙයි.
(හක්කායි) අන්න ඒකයි ටයිම් කැප්සියුලයක තියෙන ආතල් එක!
(ඇන්ග්රි)
හක්කායි උඹ කලින් කරලා තියෙනවද?
(හක්කායි) නෑ, ඒත්
පට්ට ෆන් වගේ!
(චිෆුයු) මෙන්න.
සිරාවටම.
ගෙනත් ඇරලුවට තෑන්ක්ස්.
(මයිකී)
එහෙනම් අපි ගියා, ටකෙමිච්චි.
(ටකෙමිචි) ඒ...?
හැමෝටම තමන්ගේම කියලා තැනක් තියෙනවා.
උඹේ තැන මෙතන නෙමෙයි නේද?
(ටකෙමිචි) ආ!
ඒත් මට...
ටකෙමිච්චි!
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අවුරුදු 12කින් ආයෙ හම්බවෙන දවස වෙනකන්,
ටෝමන් එකේ හැමෝවම, හිනා චැන්ව මම බලාගන්නවා!!
[ඇන්ජිම රේස් කරන හඬ]
අනිවාර්යයෙන්ම...
ඌ... මයිකී කුන්!
ඒ නිසා යන්න ලෝබයි තමයි, ඒත්
අනාගතයට පලයන්, ටකෙමිච්චි.
[ටකෙමිචිගේ හැඬුම් හඬ]
අවුරුදු 12කට පස්සේ හිනා චැන් බලන් ඉන්න අනාගතයට!!
(ටකෙමිචි) හරි!
[අවසන් ගීතය]
(මයිකී/ඩ්රැකන්/චිෆුයු/ටකෙමිචි) චිබි රිවෙන්ජර්ස්!
(මයිකී)
මෙන්න පොරොන්දු වුණු කල්බි ඩොන් එක!
(ඩ්රැකන්)
ඕ~ පට්ට රහ පාටයි!
කෲස් එකේ ගියපු එක මාර ආතල් නේද.
ආ~!
ආයෙත් සෙට් එකත් එක්ක රවුමක් දාන්න යන්න තිබුණා නම්!
(ටකෙමිචි/චිෆුයු)
[සුවඳ බලයි]
(ටකෙමිචි)
පිස්සු හැදෙනවා... සිරාවටම මාර සුවඳයි!
උඹලත් කනවාද?
(චිෆුයු) ඇත්තටමද කන්න දෙන්නේ!?
තෑන්ක්ස් ආ!
ඒ මොකද?
අඩෝ උඹලා කනවා වැඩියි නේද?
ආ? මම තාම එකයි කෑවේ...
[තටු ගසන හඬ]
- (මයිකී) අඩෝ?
- (ඩ්රැකන්) ආ?
අඩෝ! අර උන් දෙන්නා!
(කිසාකි/හන්මා) ගැස්සේ!
ලැජ්ජාවක් නැතුව ආයෙත්...!
තොපි දෙන්නා මගේ කල්බි ඩොන් එක උස්සලා නේද!
අයියෝ ඉතින්...
(ඩ්රැකන්) තොපි දෙන්නව මරනවා!
- (ටකෙමිචි) හිටපියව්!
- (චිෆුයු) වරෙව් යන්න!
(මයිකී) හාහා!